---
title: ✅ Presentation
summary: Check my post about Presentation
date: 2025-02-24
authors:
  - admin
tags:
  - Hugo Blox
  - Markdown
image:
  caption: 'Image credit: [**Unsplash**](https://avatars.dzeninfra.ru/get-zen_doc/3644482/pub_61e9459ac6b57f5c2b2bb3d7_61e961de527ce322d0fef83d/scale_1200)'
---

## Presentation

Создание презентации:

1. Откройте приложение PowerPoint.

2. В левой области выберите Создать.

3. Выберите один из вариантов:

- Чтобы создать презентацию с нуля, выберите Пустая презентация.

- Чтобы использовать подготовленный макет, выберите один из шаблонов.

- Чтобы ознакомиться с советами по использованию PowerPoint, выберите Принять тур, а затем — Создать.

Добавление слайда

1. В эскизах на левой панели выберите слайд, на который вы хотите подписаться.

2. На вкладке Главная в разделе Слайды выберите Создать слайд.

3. В разделе Слайды выберите Макет, а затем выберите нужный макет в меню.

Добавление и форматирование текста

1. Поместите курсор в текстовое поле и введите что-то.

2. Выделите текст, а затем выберите один или несколько параметров в разделе Шрифт на вкладке Главная , например Шрифт, Увеличить размер шрифта, Уменьшить размер шрифта, Полужирный, Курсив, Подчеркивание и т. д.

3. Чтобы создать маркированный или нумерованный список, выделите текст, а затем выберите элемент Маркеры или Нумерация.

Добавление рисунка, фигуры и многого другого

1. Перейдите на вкладку Вставка.

2. Добавление рисунка

- В разделе Изображения выберите Рисунки.

- В меню Вставка рисунка из выберите нужный источник.

- Найдите нужный рисунок, выберите его и нажмите кнопку Вставить.

3. Чтобы добавить иллюстрации, выполните приведенные ниже действия.

- В разделе Иллюстрации выберите Фигуры, Значки, Трехмерные модели, SmartArt или Диаграмма.

- В диалоговом окне, открывшемся при щелчке одного из типов иллюстраций, выберите нужный элемент и следуйте указаниям, чтобы вставить его.

